1. 
Leeftijd: Kwantatief
cabinegegevens: Kwalitatief

Gemiddelde leeftijd: 29.7
STDEV leeftijd: 14.5

2.
Weet niet welke visualisatie bedoeld wordt?
Ik denk dat je met een desision tree een redelijk accurate model kan maken.

3.
Weet weer niet welke visualisatie bedoeld wordt?
En heb dus geen idee of die beter doet

4.
Om het accurater te maken
Weet niet wat dit voor de meetwaarden betekent

5. 
Die heeft hij ingevuld door te kijken naar overeenkomsten tussen de personen waar wel de leeftijd bekend van is en daarmee de leeftijd te voorspellen

6. 
Hij heeft alle cabin gegevens verwijderd toch?

7. 
age, sex, class, embarked, title, fare, parch en sibsp
Geen idee wat er met de target variabele bedoeld wordt